Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: Your turning speed is bad! Build more thrusters or gyros or build your ship out of a light material, such as Titanium.
zh: 舰船转向速度很差！ 尝试安装更多推进器和陀螺仪阵列 ，或使用钛金属之类的更轻材料来建造舰船。

source: Soft Shadows
zh: 柔和阴影

source: The Democratic States of %s
zh: 民主 %s 国

source: Mining Lasers with an efficiency of 15 will only gather 15% of the resources in an asteroid.
zh: 如果采矿激光的效率是 15，那么它只能采集到小行星上 15% 的资源。

source: Your brake thrust is bad! Build more thrusters or inertia dampeners or build your ship out of a light material, such as Titanium.
zh: 舰船制动推力很差！ 尝试安装更多推进器和惯性阻尼器，或使用钛金属之类的更轻材料来建造舰船。

source: Shadow Range
zh: 阴影距离

source: The United %s Planets
zh: 大合众 %s 星球联合体

source: You can acquire new turrets by destroying other ships.
zh: 摧毁其它舰船能够获得新炮塔。

source: Player Shadows
zh: 玩家阴影

# Block
source: Computer Core
zh: 计算机核心

source: The United Planets of %s
zh: 大合众 %s 星球联合体

source: Turrets drop when you destroy turrets on other ships. To get mining turrets you should destroy mining ships, to get armed turrets, you should destroy armed ships.
zh: 摧毁其它舰船时将会掉落炮塔。通过摧毁采矿船来获得采矿炮塔，摧毁武装舰船来获得武装炮塔。

source: Your hyperspace engine is being jammed! Get out of range of the jammer so you can jump again!
zh: 超空间跃迁引擎受到干扰！ 远离跃迁拦截装置，以进行超空间跃迁！

source: Global Shadows
zh: 全局阴影

# Block
source: Hyperspace Core
zh: 超空间跃迁核心

source: The Galactic %s Planets
zh: 大银河 %s 星球联合体

source: Repair damaged ships at a repair dock.
zh: 维修船坞能够修理受损的舰船。

source: Your fighters won't start because all hangar exits are obstructed by other blocks.
zh: 由于机库被完全阻挡，舰载机无法起飞。

source: Gamma
zh: 伽马校正

# Block
source: Solar Panel
zh: 太阳能面板

source: The Galactic Planets of %s
zh: 大银河 %s 星球联合体

source: When a turret has the "Independent Targeting" property, you can assign it its own targets and orders.
zh: 如果炮塔具有“独立火控”属性，你就能够单独对它下达指令和攻击目标。

source: Your fighters won't start because you don't have enough pilots for all of them.
zh: 由于缺少飞行员，舰载机无法起飞。

# Reflections
source: None
zh: 无

# Block
source: Light
zh: 信号灯

source: The Universal %s Planets
zh: 大宇宙 %s 星球联合体

source: Assign groups to turrets, then click on the turrets the bottom of the screen to assign orders to turret groups with independent targeting.
zh: 为炮塔分配一个武器分组，然后点击屏幕下方的炮塔图标，就能对具有“独立火控”的炮塔分组下达指令。

source: Some items are reserved for other players and can only be picked up by them.
zh: 有些物品属于其他玩家，无法被拾取。

# Reflections
source: Background
zh: 背景

# Block
source: Edge
zh: 边沿件

source: The Universal Planets of %s
zh: 大宇宙 %s 星球联合体

source: Factories either pay high prices for the goods they need, or sell their goods for low prices, but never both.
zh: 工厂要么会高价购买它们需要的货物，要么会低价出售它们拥有的货物，但不会同时进行这两点。

source: Some items can't be picked up by you immediately, for example when you're the one who dropped them.
zh: 有些物品无法被立即拾取 比如从你的舰船上掉下来的那些。

# Reflections
source: Everything
zh: 所有

# Block
source: Corner
zh: 边角件

source: The Democratic %s Planets
zh: 民主 %s 星球联合体

source: Trading posts buy a big variety of goods, but the prices are usually not the best.
zh: 交易站会购买多种类型的货物，但它们的出价通常不是最高的。

source: Your cargo bay isn't big enough to collect this cargo.
zh: 货舱太小，无法拾取此货物。

source: Host Dedicated Server
zh: 建立专用服务器

# Block
source: Edge Armor
zh: 装甲边沿件

source: The Democratic Planets of %s
zh: 民主 %s 星球联合体

source: If a station has a large stock of goods, they will sell them for very low prices.
zh: 如果空间站拥有大量货物，它们就会低价出售。

source: You won't pick up this cargo since it's not yours. You can change that behaviour in the cargo tab of your ship menu.
zh: 无法拾取不属于你的货物。 你能够在舰船菜单中的货物栏更改拾取规则。

source: Path
zh: 路径

# Block
source: Corner Armor
zh: 装甲边角件

source: The United %s Kingdom
zh: 大合众 %s 王国

source: If a station's stock of a certain good is empty, they will pay higher prices for it.
zh: 如果空间站的某种货物已经耗尽，它们就会以高价收购。

source: You can see the rough direction of a hyperspace gate in its title. Directions are based on the cardinal points. N = North, SE = South East, WSW = West South West.
zh: 星门的名称中显示了它的大致跃迁方向。 跃迁方向以基本方位进行表示。 北 = 北方，东南 = 东南方，西南偏西 = 西南偏西方。

source: Name
zh: 名称

# Block
source: Glow
zh: 发光件

source: The United Kingdom of %s
zh: 大合众 %s 王国

source: Shipyards and repair docks buy a range of goods, as well as habitats, casinos and biotopes.
zh: 造船厂和维修船坞会购买许多种类的货物，自然栖息地、赌场和群落生活区也是如此。

source: These are your ship's turrets. Click a turret and press a number key to assign turret groups. You can toggle turret groups on/off by pressing the numbers.
zh: 这些是舰船的炮塔。 点击炮塔后按下数字键，为炮塔分配分组。 在游戏中按下数字键对炮塔分组进行激活/关闭。

source: Description
zh: 描述

# Block
source: Glow Edge
zh: 发光边沿件

source: The Galactic %s Kingdom
zh: 大银河 %s 王国

source: You can find goods in old ship wreckages.
zh: 古老的舰船残骸中能够找到许多货物。

source: You can sell or buy resources for money at a resource depot.
zh: 在资源站能够使用货币买卖资源。

source: Arguments
zh: 参数

# Block
source: Glow Corner
zh: 发光边角件

source: The Galactic Kingdom of %s
zh: 大银河 %s 王国

source: A smuggler's market will buy everything, including stolen or suspicious goods, but only for 15% of the usual price.
zh: 走私犯的黑市会购买一切货物，即便是赃物和可疑货物也是如此，但他们只会支付市场价的 15%。

source: Fly near the selected ship to enter it.
zh: 接近选中舰船以进入舰船。

source: Seed
zh: 随机值

# Block
source: Glass
zh: 玻璃

source: The Universal %s Kingdom
zh: 大宇宙 %s 王国

source: You can unbrand your stolen cargo at a smuggler's market.
zh: 在走私犯的黑市中能够合法化赃物。

source: Press %s to enter your ship.
zh: 按下 %s 键进入舰船。

source: Maximum Players
zh: 玩家上限

# Block
source: Glass Edge
zh: 玻璃边沿件

source: The Universal Kingdom of %s
zh: 大宇宙 %s 王国

source: You can give your ships orders, tell them to escort you, or guard a certain location.
zh: 你能够对自己的舰船下达指令，让它们给你护航，或保护指定地点。

source: Mine asteroids to gather resources. You can either sell resources at a resource depot, or use them to build your ship.
zh: 采集小行星以获取资源。 资源可以在资源站用于交易 或用于建造舰船。

source: Threads
zh: 线程

# Block
source: Glass Corner
zh: 玻璃边角件

source: The Democratic %s Kingdom
zh: 民主 %s 王国

source: Thrusters increase your rotational speed.
zh: 推进器能够提升对应方向的转向速度。

source: Modify Whole Ship
zh: 修改整艘舰船

source: Port
zh: 端口

# Block
source: Reflector
zh: 反光件

source: The Democratic Kingdom of %s
zh: 民主 %s 王国

source: Thrusters reduce drifting, they will steer your ship in the direction it is looking.
zh: 推进器能够减轻舰船的漂移，它们会将舰船转向你的视线方向。

source: Scale Ship
zh: 缩放舰船

source: Difficulty
zh: 难度

# Block
source: Reflector Edge
zh: 反光边沿件

source: The United %s Army
zh: 大合众 %s 军事联合体

source: Press F9 to enter the strategy mode, where you can control your ships RTS-style.
zh: 按 F9 键进入策略模式，就能够像即时战略游戏一样操控舰船。

source: No Modification
zh: 没有修改

source: Collision Damage
zh: 碰撞伤害

# Block
source: Reflector Corner
zh: 反光边角件

source: The United Army of %s
zh: 大合众 %s 军事联合体

source: If you have trouble with drift, consider building your ship out of a light material, such as Titanium or Trinium.
zh: 如果你的舰船有严重的漂移问题，就考虑一下用钛金属、淬尼金属等更轻的材料来建造舰船吧。

source: Troubleshooting
zh: 常见问题

# Block
source: Stone Edge
zh: 岩石边沿件

source: The Galactic %s Army
zh: 大银河 %s 军事联合体

source: Iron and Ogonite are very heavy materials. Build your ship out of lighter materials to reduce drifting.
zh: 铁金属和欧格金属是非常重的材料，尝试使用更轻的材料建造舰船，以减轻漂移问题。

source: You have %1% credits. Recently gained: %2%
zh: 当前拥有 %1% 货币。最近获得：%2%

source: - If you're hosting an online server, you should forward the port you configured (default: 27000) and ports 27003, 27020 and 27021.
zh: - 若要建立在线服务器，请确保开启以下端口（默认：27000）和 27003、27020、27021。

# Block
source: Stone Corner
zh: 岩石边角件

source: The Galactic Army of %s
zh: 大银河 %s 军事联合体

source: Avorion measures speed in meters per second. A seemingly slow speed of 100 m/s is actually 360 km/h or 224 mph.
zh: Avorion 中的速度以米/秒为单位进行显示。100 米/秒看起来似乎很慢，但其实等于 360 千米/时或 224 英里/时。

source: You have %1% credits. Recently lost: %2%
zh: 当前拥有 %1% 货币。最近损失：%2%

source: - If people can't connect to your server, make sure the ports are forwarded and that your firewall isn't blocking the server.
zh: - 若玩家无法连接至服务器，请检查端口是否开启，并确保防火墙未阻止服务器程序。

# Block
source: Hologram
zh: 全息件

source: The Universal %s Army
zh: 大宇宙 %s 军事联合体

source: When building your own ship, you can mirror the blocks you want to build.
zh: 在舰船建造中能够对方块进行对称建造。

source: You have %1% %2%. Recently gained: %3%
zh: 当前拥有 %1% %2%。最近获得：%3%

source: - You shouldn't assign more threads than your machine can handle. If you're unsure how many that is, use the value that has been pre-filled in.
zh: - 请不要填写超过 CPU 最大值的线程数。若你不确定该如何填写，请使用默认值。

# Block
source: Hologram Edge
zh: 全息边沿件

source: The Universal Army of %s
zh: 大宇宙 %s 军事联合体

source: When building your own ship, you can focus a block by pressing 'F' for better perspectives.
zh: 在舰船建造中，按下 F 键能够焦点选中方块，以获得更好的观察视角。

source: You have %1% %2%. Recently lost: %3%
zh: 当前拥有 %1% %2%。最近损失：%3%

source: - You can't change values while a server is running.
zh: - 无法在服务器运行中改变这些参数。

# Block
source: Hologram Corner
zh: 全息边角件

source: The Democratic %s Army
zh: 民主 %s 军事联合体

source: When building, you can use Ctrl-C and Ctrl-V to copy paste block selections.
zh: 在建造模式中，按下 Ctrl+C 和 Ctrl+V 能够对选中的方块进行复制、粘贴。

# inventory
source: Removed %i
zh: 移除 %i

source: - If a server doesn't shut down immediately, it might be saving data. Give it some time.
zh: - 若服务器没有立即关闭，它可能正在保存数据，请耐心等待。

# Block
source: Rich Stone
zh: 矿石块

source: The Democratic Army of %s
zh: 民主 %s 军事联合体

source: When building, use Ctrl-C to copy a ship part and press Ctrl-V to paste it into the building inventory to save it forever.
zh: 在建造模式中，按下 Ctrl+C 复制选中的部件，再按下 Ctrl+V 将其粘贴到建造栏中，就能对其永久保存。

# inventory
source: Removed
zh: 移除

source: Starting Server ...
zh: 正在启动服务器...

# Block
source: Rich Stone Edge
zh: 矿石边沿件

source: The United %s Empire
zh: 大合众 %s 帝国

source: When building, you can use Ctrl-Z and Ctrl-Y to redo or undo your last actions.
zh: 在建造模式中，按下 Ctrl+Z 和 Ctrl+Y 能够重做、撤销上一次操作。

# cargo 1=amount, 2=kind
source: Removed %1% %2%
zh: 移除 %1% %2%

source: Unable to stop Server
zh: 无法停止服务器

# Block
source: Rich Stone Corner
zh: 矿石边角件

source: The United Empire of %s
zh: 大合众 %s 帝国

source: Thrusters have the biggest effect if they're built far away from the center of mass of the ship.
zh: 推进器离舰船的质心越远，效果就越好。

# cargo 1=amount 2=kind
source: Gained %1% %2%
zh: 获得 %1% %2%

source: Refreshing ...
zh: 正在刷新...

# Block
source: Portal
zh: 传送门

source: The Galactic %s Empire
zh: 大银河 %s 帝国

source: Hold ALT when placing a block template to select the anchor block that will be attached to the ship.
zh: 在放置方块模板时按住 Alt 键，能够选择连接在舰船上时使用的锚点方块。

source: Relations to %s \c(0f0)improved\c(fff) by %i.
zh: 与 %s 的关系\c(0f0)提升\c(fff)了 %i。

source: Server Online
zh: 服务器运行中

# Block
source: Turret Rotation Lock
zh: 炮塔固定器

source: The Galactic Empire of %s
zh: 大银河 %s 帝国

source: Building ships made of higher materials is more efficient. You have to pay less credits for the same stats.
zh: 使用更高级材料来建造舰船效率更高，你只需要花更少的货币就能达到相同的性能。

source: Relations to %s \c(f00)worsened\c(fff) by %i.
zh: 与 %s 的关系\c(f00)降低\c(fff)了 %i。

source: Server Online, %s Players
zh: 服务器运行中，%s 玩家

# Block
source: Gyro Array
zh: 陀螺仪阵列

source: The Universal %s Empire
zh: 大宇宙 %s 帝国

source: Materials have different densities. The heaviest are Iron and Ogonite, while the lightest are Trinium, Xanion and Titanium.
zh: 不同的材料有不同的密度。铁金属和欧格金属最重，淬尼金属、瑕恩金属和钛金属最轻。

# Ex: Gained 5 Pilots
source: Gained %1% %2%
zh: 获得 %1% %2%

source: No Server Running
zh: 未运行服务器

# Block
source: Inertia Dampener
zh: 惯性阻尼器

source: The Universal Empire of %s
zh: 大宇宙 %s 帝国

source: The mass of your ship greatly influences its inertia - lighter ships are much easier to steer and don't need as many thrusters and engines.
zh: 舰船的质量会极大的影响惯性——越轻的舰船越容易转向，并且需要越少的推进器和引擎。

# Ex: Lost 5 Pilots
source: Lost %1% %2%
zh: 损失 %1% %2%

source: Stopping Server ...
zh: 正在停止服务器...

# Block
source: Flight Recorder
zh: 航行记录仪

source: The Democratic %s Empire
zh: 民主 %s 帝国

source: You can repair your ship in the building mode while you're not in combat.
zh: 未处于战斗状态时能够在建造模式中修理舰船。

source: Sector
zh: 星区

source: Found Server Data [?]
zh: 发现服务器数据 [?]

source: Not enough crew quarters.
zh: 生活舱空间不足。

source: The Democratic Empire of %s
zh: 民主 %s 帝国

source: Repairing your ship in the building mode can come in handy - but it's expensive. You can get much cheaper repairs at a repair dock or shipyard.
zh: 在建造模式中修理舰船很方便，但是却很昂贵。你也可以到维修船坞或造船厂花更低的价格修理舰船。

# Alliance resource prefix
source: [A]
zh: [联盟]

source: Detected a server save in %s. This save will be loaded and a few properties can't be changed.
zh: 于以下位置发现服务器存档： %s 将会载入此存档，某些设置可能无法进行更改。

source: You haven't paid your crew.
zh: 未支付船员薪水。

source: The United %s Clan
zh: 大合众 %s 氏族

source: Some blocks like solar panels need a lot of surface area instead of volume.
zh: 太阳能面板之类的方块需要更大的表面积，而非体积。

# tooltip
source: Player Menu (%s)
zh: 玩家菜单 (%s)

source: Some Server Info Missing [?]
zh: 部分服务器信息已丢失 [?]

source: You can't assign %s.
zh: 无法分配%s。

source: The United Clan of %s
zh: 大合众 %s 氏族

source: The yellow bar at the bottom of the screen is your energy storage. Increase it by building energy storage blocks. A large energy capacity lets you use boosts or energy weapons longer.
zh: 屏幕底部的黄色状态条代表能量储备。建造更多能量仓以增加能量储备，它们能够用于延长加力推进和能量武器的持续时长。

# tooltip
source: Ship Menu (%s)
zh: 舰船菜单 (%s)

source: Detected a running Avorion server, but it wasn't started by this process. Avorion couldn't find reliable information on the server.
zh: 检测到其它已经运行的 Avorion 服务器。 Avorion 无法确认该服务器的具体信息。

source: You don't have enough unemployed crewmen.
zh: 空闲船员的数量不足。

source: The Galactic %s Clan
zh: 大银河 %s 氏族

source: Your generator generates energy and your systems drain it. Excess energy will be stored in your ship's energy storage and drained from there when your systems require more energy, for example in combat or after a hyperspace jump.
zh: 能量发生器能够产出能量以供舰船使用。超额产出的能量将会储存在能量仓中，以在战斗、超空间跃迁等需要消耗大量能量的情况中使用。

# tooltip
source: Galaxy Map (%s)
zh: 宇宙地图 (%s)

source: Created Galaxies:
zh: 已创建宇宙：

source: The Galactic Clan of %s
zh: "大银河 %s 氏族

source: If your ship doesn't produce enough energy, the energy consumption will drain its batteries. Once they're empty, your ship's systems will work with less capacity or even fail.
zh: 如果舰船产出的能量不足，系统将会消耗电池中储存的能量。如果储存的能量也耗尽了，舰船的系统就会在低效率下运行，甚至运行失败。

# tooltip
source: Mail (%s)
zh: 邮件 (%s)

source: Host a multiplayer game in galaxy '%s'
zh: 使用宇宙“%s”建立多人游戏

source: The Universal %s Clan
zh: 大宇宙 %s 氏族

source: Your energy storage can't be charged with endless speed. You can only charge it with a 20th of its capacity per second, and excess energy will be lost.
zh: 能量的储存速度是有上限的。舰船最高只能以每秒 5% 的速度储存能量，多余的能量产出将会消失。

source: You have %i unread mails
zh: 有 %i 封未读邮件

source: Host New
zh: 建立新的

source: The Universal Clan of %s
zh: 大宇宙 %s 氏族

source: The galaxy is filled with valuable objects, such as secret stashes or ship wreckages. Some of those wreckages can even be made functional again.
zh: 宇宙中充满了高价值目标，比如秘密货箱和舰船残骸。有些残骸甚至依然有可能再次运作。

# tooltip
source: Game Menu (%s)
zh: 游戏菜单 (%s)

source: Host Existing
zh: 建立现有

source: The Democratic %s Clan
zh: 民主 %s 氏族

source: The gate system offers a safe and fast way of travelling, for a price. Each passage will cost you money, and the price depends on the distance and your relations to the owners of the gate.
zh: 星门网络提供了安全又快速的旅行体验，虽然它是收费的。每次通过星门都需要支付费用，费用的高低取决于目标的距离，和你与星门拥有者之间的关系。

# tooltip
source: Building Mode (%s)
zh: 建造模式 (%s)

source: Do you really wish to permanently delete this galaxy?
zh: 是否确定永久删除该宇宙？

source: Overpopulated
zh: 人数过多

source: The Democratic Clan of %s
zh: 民主 %s 氏族

source: Everything in the game is generated procedurally - no matter where you go, you will always find something new!
zh: 游戏中的一切都是过程生成的——无论你到哪里，总是能发现新鲜的东西！

source: Tutorial
zh: 教程

source: Address
zh: 地址

source: Underpaid
zh: 薪水过低

source: The United %s Church
zh: 大合众 %s 教会国

source: The green dots on the map show sectors where you can find something.
zh: 地图上显示的绿点代表你能够在这些星区中找到些有用的东西。

source: Report a Bug
zh: 报告 Bug

source: Players
zh: 玩家

source: Your craft %s \s(%s:%s) is under attack!
zh: 舰船 %s \s(%s:%s) 遭到攻击！

source: The United Church of %s
zh: 大合众 %s 教会国

source: The blue radius around your position on the map shows how far your ship can jump.
zh: 地图上显示在你周围的蓝色范围代表着你的跃迁范围。

source: Repair Ship
zh: 修理舰船

source: Join
zh: 加入

source: One of your crafts is under attack in sector \s(%s:%s)
zh: 位于星区 \s(%s:%s) 的我方舰船遭到攻击

source: The Galactic %s Church
zh: 大银河 %s 教会国

source: Visited sectors that are not empty are marked automatically on your map.
zh: 你所到访过的星区中，那些并非一片空白的星区将会自动标记在地图上。

source: Repair
zh: 修理

source: Join the local network game
zh: 加入局域网游戏

source: Engine
zh: 引擎

source: The Galactic Church of %s
zh: 大银河 %s 教会国

source: Make sure you also explore sectors that are not marked with a green dot. But be careful, pirates like to hide in these unknown regions.
zh: 即使是没有绿点标记的星区也值得你去探索，但要小心，海盗最喜欢藏匿在这种未知地带。

source: Discard Broken Blocks
zh: 放弃被破坏的方块

source: Refresh
zh: 刷新

source: None
zh: 无

source: The Universal %s Church
zh: 大宇宙 %s 教会国

source: A flight recorder block will mark the location of your ship's destruction on the map - but only if it's still intact when the ship is destroyed! So make sure your flight recorders are protected.
zh: 航行记录仪能够在地图中标记舰船被摧毁的位置——前提是被摧毁时它依然在船上！所以最好将它保护好。

source: Repairs your ship.
zh: 修理你的舰船

source: Refresh LAN games
zh: 刷新局域网游戏

source: Ship
zh: 舰船

source: The Universal Church of %s
zh: 大宇宙 %s 教会国

source: Your ships need crews. You can hire crews at various friendly stations.
zh: 舰船需要船员来运作，你能够在友好的空间站中雇佣船员。

source: Discards required repairs and accepts the ship as "repaired" as it is now. Your original design for this ship will be lost.
zh: 放弃修理被破坏的部件，并直接保存当前舰船。新的舰船将取代旧的设计方案。

source: Host
zh: 建立

source: Drone
zh: 无人机

source: The Democratic %s Church
zh: 民主 %s 教会国

source: Assign more than the minimum number of crew members to professions to gain boosts in that profession.
zh: 为不同岗位分配高于最低需求值的船员数量，以获得更高的岗位加成。

source: Rotate Whole Ship
zh: 旋转整艘舰船

source: Host a new LAN game
zh: 建立局域网游戏

source: Station
zh: 空间站

source: The Democratic Church of %s
zh: 民主 %s 教会国

source: Your turrets need crew members that operate them. If a turret is not working, check if you have enough crewmen to operate all your turrets.
zh: 炮塔需要船员进行操作。如果某个炮塔失灵了，就看一看你是否分配了足够的船员吧。

source: Local Network Multiplayer
zh: 局域网多人游戏

source: Turret
zh: 炮塔

source: The United %s Corporation
zh: 大合众 %s 企业

source: Ships decay over time. Assign crewmembers to the repair crew so your ships stay in shape.
zh: 舰船会随着时间流逝逐渐腐朽。分配更多船员到维修员岗位上以维持舰船状态。

source: Searching ...
zh: 正在搜索...

source: Asteroid
zh: 小行星

source: The United Corporation of %s
zh: 大合众 %s 企业

source: Repair crews can't reconstruct broken off parts of your ship. You need a repair dock to repair such damage.
zh: 维修员无法重建被破坏的部件，你需要到维修船坞中进行修理。

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: Wreckage
zh: 残骸

source: The Galactic %s Corporation
zh: 大银河 %s 企业

source: You need a minimum crew for various jobs on your ship in order to have the ship work optimally.
zh: 一定要为舰船上的各个岗位分配不小于最低值的船员，这样舰船才能正常运作。

source: Upload To Workshop...
zh: 上传至创意工坊...

source: Singleplayer
zh: 单人游戏

source: Anomaly
zh: 异常

source: The Galactic Corporation of %s
zh: 大银河 %s 企业

source: Hire more than the required minimum amount of crewmen to compensate losses during combat.
zh: 雇佣一些额外的船员，以快速补充在战斗中损失的船员。

source: Show in Workshop
zh: 在创意工坊中显示

source: Multiplayer
zh: 多人游戏

source: Loot
zh: 战利品

source: The Universal %s Corporation
zh: 大宇宙 %s 企业

source: Crewmen on your ship who don't work in a specific field want to get paid, too.
zh: 即使船员没有分配到特定的岗位，他们也需要薪水。

source: Save Ship
zh: 保存舰船

source: Settings
zh: 设置选项

source: WormHole
zh: 虫洞

source: The Universal Corporation of %s
zh: 大宇宙 %s 企业

# as in Repair Iron Hull
source: Repair
zh: 修理

source: Delete
zh: 删除

source: Reset Achievements
zh: 重置成就

source: Fighter
zh: 舰载机

source: The Democratic %s Corporation
zh: 民主 %s 企业

source: Transform into
zh: 转换为

source: To Clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Quit
zh: 退出游戏

source: Unknown
zh: 未知

source: The Democratic Corporation of %s
zh: 民主 %s 企业

source: Your craft doesn't meet all requirements for building.
zh: 舰船未满足建造要求。

source: Apply Plan
zh: 应用设计方案

source: Avorion Client %s Press F5!
zh: Avorion 客户端 %s 按 F5 键试试！

source: Other
zh: 其它

source: The United %s Federation
zh: 大合众 %s 联邦

source: You can't edit your drone. Found a ship first!
zh: 无人机无法被改造。创建一艘新船吧！

source: Save your currently edited craft
zh: 保存正在编辑的舰船

source: Browse Servers
zh: 浏览服务器

source: Flight Assist
zh: 航行辅助系统

source: The United Federation of %s
zh: 大合众 %s 联邦

source: You can't edit fighters.
zh: 舰载机无法被改造。

source: Save Path:
zh: 保存路径：

source: Browse listed online servers
zh: 浏览公开的在线服务器

source: Gyros
zh: 陀螺仪阵列

source: The Galactic %s Federation
zh: 大银河 %s 联邦

source: You don't have permission to modify this.
zh: 没有权限做出修改。

source: Show cost difference to current ship
zh: 显示与当前舰船之间的价格差距

source: Join via IP
zh: 通过 IP 加入

source: Hangar
zh: 机库

source: The Galactic Federation of %s
zh: 大银河 %s 联邦

source: You can't delete the root block of your ship (Safe Mode)
zh: 无法删除根基方块（安全模式）

source: Your ship's plan was auto-saved to %s
zh: 舰船设计方案已自动保存至 %s

source: Join servers directly via IP
zh: 通过 IP 地址加入服务器

source: Hyperspace Engine
zh: 超空间跃迁引擎

source: The Universal %s Federation
zh: 大宇宙 %s 联邦

source: You can't delete blocks that have turrets attached (Safe Mode)
zh: 无法删除放置了炮塔的方块（安全模式）

source: Open the workshop site of this item
zh: 打开此物品的创意工坊页面

source: Join LAN
zh: 加入局域网

source: Life Support
zh: 维生装置

source: The Universal Federation of %s
zh: 大宇宙 %s 联邦

source: This would delete more than the selected blocks (Safe Mode)
zh: 该操作还会同时删除选中方块以外的方块（安全模式）

source: You're subscribed to this craft. To delete it from this list, unsubscribe in the Steam Workshop.
zh: 您已订阅此舰船。若要从列表中删除，请在 Steam 创意工坊中取消订阅。

source: Dedicated Server
zh: 专用服务器

source: Shields
zh: 护盾

source: The Democratic %s Federation
zh: 民主 %s 联邦

source: Error (Safe Mode)
zh: 错误（安全模式）

source: Your ship has no crew!
zh: 舰船缺少船员！

source: Status
zh: 状态

source: Ship Systems
zh: 舰船系统

source: The Democratic Federation of %s
zh: 民主 %s 联邦

source: Player
zh: 玩家

source: Your ship is overpopulated! Build more quarters to support all your crew!
zh: 船员数量过多！ 建造更多生活舱以供船员居住。

source: Online
zh: 在线

source: Integrity
zh: 结构保护力场

source: The United %s Collective
zh: 大合众 %s 共同体

source: Ping
zh: 延迟

source: Not enough mechanics! Your ship will slowly take damage!
zh: 缺少维修员！ 舰船将会缓慢受到伤害。

source: Unreachable
zh: 不可用

source: Thrusters
zh: 推进器

source: The United Collective of %s
zh: 大合众 %s 共同体

source: Escort
zh: 护航

source: Not enough engineers! Your ship can't fly at optimal speed!
zh: 缺少工程师！ 舰船无法以理想航速运行。

source: refreshing...
zh: 正在刷新...

source: Turrets
zh: 炮塔

source: The Galactic %s Collective
zh: 大银河 %s 共同体

source: Fly Through
zh: 前往

source: Not enough crew men for all armed turrets!
zh: 缺少炮手来操控所有武装炮塔！

source: Join the server
zh: 加入服务器

source: Weapons
zh: 武器

source: The Galactic Collective of %s
zh: 大银河 %s 共同体

source: Fly Here
zh: 返回

source: Not enough crew men for all mining turrets!
zh: 缺少采矿手来操控所有采矿炮塔！

source: Refresh servers
zh: 刷新服务器

source: Engineers
zh: 工程师

source: The Universal %s Collective
zh: 大宇宙 %s 共同体

source: Stop
zh: 停止

source: Your ship is using up more energy that it can produce!
zh: 舰船的能量消耗超过了产出能力！

source: Add Server
zh: 添加服务器

source: Gunners
zh: 炮手

source: The Universal Collective of %s
zh: 大宇宙 %s 共同体

source: Starting Game ...
zh: 正在开始游戏...

source: Your %s is using up all your energy!
zh: %s 消耗了所有能量！

source: Add a new server to the list
zh: 向列表添加新的服务器

source: Miners
zh: 采矿手

source: The Democratic %s Collective
zh: 民主 %s 共同体

source: Singleplayer server startup failed.
zh: 启动单人游戏服务器失败

source: Your yaw rotation speed is bad.
zh: 舰船的偏航转速很差。

source: Server Address:
zh: 服务器地址：

source: Mechanics
zh: 维修员

source: The Democratic Collective of %s
zh: 民主 %s 共同体

source: Connection to server failed
zh: 连接至服务器失败

source: Your pitch rotation speed is bad.
zh: 舰船的俯仰转速很差。
